---
title: ✅ Персональный проект 1
summary: Easily manage your projects - create ideation mind maps, Gantt charts, todo lists, and more!
date: 2023-10-23
authors:
  - admin
tags:
  - Hugo Blox
  - Markdown
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com)'
---

# Мой школьный проект: Сайт для подготовки к ОГЭ по математике

В этом году я решил создать сайт, который поможет моим сверстникам подготовиться к ОГЭ по математике. Этот проект стал для меня не только возможностью применить свои знания в программировании, но и способом сделать что-то полезное для других.

## Цель проекта

Основная цель моего проекта — создать удобную и доступную платформу, где школьники смогут найти полезные материалы, упражнения и советы для подготовки к экзамену. Я хотел, чтобы сайт был не только информативным, но и приятным для использования.

## Отличительные особенности

- **Красивый дизайн**: Я уделил много внимания визуальной составляющей сайта. Чистый и современный дизайн помогает пользователям сосредоточиться на материале и не отвлекаться на лишние детали.
- **Понятная форма подачи материала**: Все уроки и задания структурированы таким образом, чтобы их было легко понять и запомнить. Я использовал четкие и лаконичные объяснения, чтобы материал был доступен даже тем, кто только начинает изучать математику.

## Процесс разработки

Весь код для сайта я писал самостоятельно, без какой-либо помощи. Это был сложный, но очень увлекательный процесс. Я столкнулся с множеством вызовов, но каждый из них помог мне стать лучше как программист.

- **Технологии**: Для создания сайта я использовал HTML, CSS и JavaScript. Эти технологии позволили мне реализовать все необходимые функции и создать интерактивный интерфейс.
- **Версионный контроль**: Все файлы проекта выложены на GitHub. Это позволяет другим разработчикам ознакомиться с моим кодом, предложить улучшения или использовать его в своих проектах.

## Результаты

Результатом моей работы стал функциональный и удобный сайт, который уже помог многим моим одноклассникам лучше подготовиться к ОГЭ. Я горжусь тем, что смог создать что-то полезное и востребованное.

## Заключение

Этот проект стал для меня важным шагом в изучении программирования и веб-разработки. Я уверен, что полученные знания и навыки пригодятся мне в будущем. Если у вас есть идеи или предложения по улучшению сайта, пишите в комментариях!

Ссылка на репозиторий на GitHub: https://github.com/k0d51/schpj

